โช Why you keep hating me but you hide it โช
โช Cuz I really can see that youโre lying โช
โช You really think you Outsmart me
Well you mad then โช
โช Well i wanna give back a piece of ma madness โช
โช Why you keep hating me but you hide it โช
โช Cuz I really can see that youโre lying โช
โช You really think you Outsmart me
Well you mad then โช
โช Well i wanna give back a piece of ma madness โช
ุนุงูุด ุฏูุฑ ุงู ุจุงูู ุนูุงุฑุฉ ูุง ูุฌูู ุงูู Landlord
ุงู ููุช ุจูุชูุชู ุงู ููุฏ ุญุงุฑุฉ ุงูุง ุฌุจุชูู Both
ูุญุฏ ูุนุฏูู ุจูููุณ itโs not monopoly moves
ุงูุง ูุงูุฒ ูู ุงูุจุฏุงูุฉ ุงูุง ุงูุฑุงุจ Tycoon
ูุงุณู ุฎูุงุท
i spit on your mix
ุงูุง ุงุงููู ุงูุจูุงุช ูู ุงูููู ูุงู ุชุฑูุณ
ุงูุง ุงูููููุจ ูุงุนุทู ููุณู Gold X
ุชุดูููู ุงุฌุนุต ุนูููุ
I ainโt gotta flex
ูุจุณูุท you never asked ูุจุบููู ุงูุจุณ Mask
ูู ููุณูู ูุฌุฑููู
by the end while kissing ass
ูุญุฏ ููุฒููู ูุงูู ุนูุฏู offensive pass
ูุงุนุฏ ุงุทุฑุจ ููุณู ูู ูุงูุตูู ุงุทุฑุจ ูุงุณ
ุถุงุบุท ุนูู ููุณู ุฎูููุง ุงูุฑุงุญุฉ ูู
ูู ูุงุฏ ุฑุฌููู ูู ูุญุงูู ููุง ููู ุทุฑุงุญุชู
ุนูู ูุง ุนุฌุจู ููุงูู ุญุชู ูู ููุงุญูุฉ
ูู ุจุณ ุชุณุฌูู ููุทุฉ ุณุฌูู ููุงุญุธุฉ
โช Why you keep hating me but you hide it โช
โช Cuz I really can see that youโre lying โช
โช You really think you Outsmart me
Well you mad then โช
โช Well i wanna give back a piece of ma madness โช
โช Why you keep hating me but you hide it โช
โช Cuz I really can see that youโre lying โช
โช You really think you Outsmart me
Well you mad then โช
โช Well i wanna give back a piece of ma madness โช
ูุง ููู ูุชู ุชุฌููู ูุงูู ูุทูุฑ ุนูู ุงูููู
ูู ุงูุทุฑู ุชูุฏู ุนูุฏู ุญุชู ูู ูุงูู ูู Rome
ููุง ุชุณูุน ุตูุชู ุชุฏูุฑ ุนูู ุฌุฑุจ ุฏูุฑ ููู
ุญุชู ูู ุชุงูู ูู ุจูุซู ุงูุง ูููู ูุฐุง ุงูู Rode
"ูุงูู ุงุณุชูุตุฏ ุงุฑูุงุญ "
ูุตูุฑู ุญู ูุฑุงุญ ุงุชููู
ูู ุจุณ ูู ุงูุฑุงุจ ูู ุงููููุฉ  f*ck pac and biggie
ูู ููุช ุงูุญุฑุจ ูุง ุชูุฑู ุนูุฏู  ููู ูุงุช ููู ุจูู
ูุญุฏ ูุงุฒู ูุฏุฑู ุนูู all out im ready
ุงุนุทู ุงูููุณููู super like ูุฌููู ุงุดุนุงุฑ ุจู super match
ูู ุนุงุฑู ุชุงูุจู ุงูููุถู ูุงููุบูุฉ ุชุดูููู ุบุดุงุด
ุงุจูู ุงุญูุงู ูู ูุฏููุนุฉ ุงุนูุด ูู ูุงูุน ูุง ุจูุงุด
ูู ูุง ุงุณูุน ุตูุช ุงูุฏุฑูุฒ omg i wanna smash
That mic and i spit
ูุงูู ููููุน I'm Lit
ูุณุง ูุง ุงุจุชุฏููุง Foreplay ูุงูุฑูููุฑุจ already wet
ููู high ุงูุง ูุนุจู ุงูู hit ุงูุง ุงููุงู ุทูู ุนูุฑู ุจูุช
ูุนุงุฏู ุงูุงุญูู
ุงููู ุชูููู ูููุช
ูู ุชููุจ ุงูุฉ ุงูุบุถุจ watch out ูุง ููููู ูุงุช ุดุงุจ
ุณุงููู ุจุงุซู ุงุบูุณ ุงูุนุงุฆู ุจุงููุงุชุดุจ
ุตุญูุญ ููุงูู ููุง ุชููู ูุงุตุญุงุจู ุนูุฏู ุงูููุดุฃ
ูู ูุฑุฉ ูุฑุดุชู ูู ูุจู ุจุณ ูุณุง ุจุชูุดุจ
ูุง ุชูุดุจ ๐